자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
형
난 형이 집으로
들어오는 건 상관 안해
근데 말야
이제 나이도 있으니까
언제까지고 속편하게
해외 여행만 다니지 말고
슬슬 취직을 해야지
그건 아는데
인생은 뭐든지
경험이 중요하잖아
다양한 세계를 접해보지 않으면
큰일을 못해
맨날 큰일, 큰일...
그놈의 큰일은 대체
언제하는 건데?
아주버님도 차 드세요
형이 들어오면
이 사람 일도 늘어날텐데
난 딱히 상관없어...
아이 쨩은 상냥하네
그에 비해
가족이란 사람들이
딱딱한 소리만 해대고
뭐, 한동안 신세 좀 질게요
너란 녀석은...
여보, 진정해요
또 혈압 올라가요
어제 오늘 일도 아니고
기분 전환으로
산책이라도 갈래요?
다녀올게
진짜 당신한텐 미안해
이렇게 더운데
에어컨까지 고장나서
다들 짜증나는 마당에...
나 참...
난 정말 괜찮으니까
신경쓰지마
열대야
MDYD 876
히로시 녀석은
언제까지 자는 거야?
정말이지 그 녀석은...
슬슬 정신을 차려야 할텐데
안되는 인간은
무슨 말을 해도 헛수고야
아침은?
대체 몇시까지 자는 거냐?
시차 적응이 안되는데
어쩔 수 없잖아
시끄러워 죽겠네
뭐야 그 말버릇은?
맛있네 이거
형
식객이니까 조금은 신경을 써
앞으로 일도 해야 되잖아
언제까지고 학생 기분으로
대충 대충...
까놓고 말해서 민폐야
여보, 말이 좀 심한 거 아냐?
됐어
조금은 자각을 하지 않으면
곤란하잖아
너무 어리광 받아주지마
갔다올게
아주버님...
그 사람 요즘 일이 바빠서
신경이 날카로워져서...
죄송해요
아이 쨩이 사과할 거 없어
그 녀석은 예전부터 그랬으니까
너무 마음에 담아두지 마세요
응
가방이 싸네
사버릴까?
제가 받을게요
네, 여보세요
사야마입니다
아, 난데
여보, 어쩐 일이야?
미안한데 출장 전까지
해둬야 할 일이 끝이 안나서
오늘 늦을 거 같아
그래?
몸 조심해
아, 몇시쯤 오는데?
아마 막차 시간은 돼야 할 거 같아
그럼 먼저 잘게
조심해서 와
잘자
신지였어?
/ 아, 네
오늘 잔업 때문에
늦어질 것 같다네요
그래?
다녀왔어
어, 어서와...
/ 응
아직 안자고 있었어?
/ 응...
이런 시간까지 깨있으니까
아침에도 그 모양이지
부러워 죽겠어
누구는 아침부터 밤까지 일하는데
얘야, 열어도 될까?
네, 들어오세요
슬슬 병원에 다녀올테니까
미안한데 집 좀 봐줄래?
/ 네
점심도 밖에서 먹고
천천히 올게
네, 조심해서 다녀오세요
아주버님...
와계셨군요
아주버님?
왜 그러세요?
아이 쨩
항상 친절하게
대해줘서 고마워
아니에요...
자, 잠깐.. 아주버님...
대체 왜 이러세요
그만하세요...
신경이 쓰여서
더는 참을 수가 없어...
잠깐...
제발 놔주세요...
아이 쨩...
좋아해...
아이 쨩이 너무 좋아...
이러지 마세요...
기다려...
그만...
좋아해...
/ 그만하세요...
아이 쨩 밖에 없어...
아이 쨩...
제발...
아주버님...
아.. 부드러워...
싫어...
/ 정말 좋아해...
이런 건 이상해요...
나한텐 아무것도 없단 말야...
아주버님...
시.. 싫어...
아이 쨩...
이런 건 이상해요...
안돼요...
아이 쨩이 친절하게 대해주니까
좋아하게 돼버렸어...
그런...
싫어...
제발 그만하세요...
친절하게 대해준 건
아이 쨩 뿐이야...
이 집에서...
잠깐...
부탁이야...
제발.. 이러지 마세요...
부, 부탁이야...
좋아해...
제발...
그런 말을 하셔봤자...
좋아한다니까...
싫어...
/ 제발...
정말 좋아해...
아.. 거긴...
보여줘...
이러지 마세요...
부탁이야...
그런...
좋아해.. 아이 쨩...
보여줘...
여기...
응? 아이 쨩...
나한텐 정말 아무것도 없어...
아무것도...
신지 녀석은 좋겠어
많은 걸 갖고 있어서...
나한테도 하나 정도는
줘도 되잖아...
괜찮지?
아.. 안돼...
아주버님...
정말 좋아해...
이런 건 필요없어
가족들한테도
방해물 취급받고
친절하게 대해준 건
정말 아이 쨩 뿐이야
이 집에 있어도 되는 거지?
좋아해.. 정말 좋아해...
싫어...
/ 부탁이야...
아.. 안돼...
그런 곳을...
굉장히 아름다워...
싫어...
보지말아 주세요...
좀 더...
좀 더 아이 쨩을 알고 싶어...
보여줘...
응?
굉장히 아름다워...
아.. 굉장해...
굉장히 따뜻해...
아.. 안돼...
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
좋아해.. 좋아해.. 좋아해...
아.. 싸버려...
나한테도 줄 거지?
부탁이야...
나한텐 아무것도 없으니까
하지만...
응?
좋아해...
진짜 아무것도 없어...
아주버님...
진짜 나한텐 아무것도 없으니까...
계속해줘...
응?
응? 아이 쨩...
괜찮지?
안돼...
그것만은...
진짜 나한텐 아무도 없어...
이 집에서...
아이 쨩 밖에 없어...
그만해...
아.. 안돼...
좋아해.. 좋아해...
좋아해...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 맛있어...
넣을게...
괜찮지?
좋아해...
아이 쨩...
아.. 싼다...
아이 쨩, 정말 이런 짓을
하고 싶진 않았어...
하지만 아이 쨩이 거부하니까...
절대로 말하면 안돼...
알았지?
그나저나 아이는 괜찮은 거야?
식욕도 없다 그러고
병원에 가보는 게 좋겠다고
말은 했는데
혹시 임신 아냐?
또 괜한 소리는...
다녀왔어
저 왔어요
어라? 아이는?
몸이 안좋아서 자고 있어
괜찮으려나
신지도 출장이니
내일 가는 여행 취소할까?
내가 있을테니까 괜찮아
모처럼 가는 건데 다녀와
그래?
/ 응
걱장말고 가요
형도 저렇게 말하는데
그럼...
잠깐 아이 좀 보고 올게
/ 응
아이
몸이 안좋다면서?
괜찮아?
응...
부모님은 내일부터 여행이고
나도 출장인데
이럴 때 형이 있어줘서 다행이야
아이 쨩, 필요한 게 있으면
나한테 얘기하면 돼
고마워, 형
아이, 무슨 일 있으면
형한테 말하면 돼
알았지?
그럼 난 밥 좀 먹고 올게
아, 신지
기차역까지 택시타고 갈 건데
너도 태워줄까?
편의점에 들러야 하니까 됐어
그래?
/ 응
저 애는 괜찮을까?
/ 괜찮아
몸 하난 건강하니까
그랬으면 좋겠는데
/ 괜찮아 괜찮아
어이, 여보
/ 응?
빨리 안나오면 늦는다?
그래, 알았어
/ 부르시잖아
아, 형 잘잤어?
히로시, 잘 잤니?
우리 지금 출발하니까
뒤는 부탁해
나도 출근해야 하니까
아이 좀 돌봐줘
어, 알았어
조심해서 다녀와
/ 응, 잘 부탁해
네, 나갑니다
영차...
그럼 부탁하마
/ 네
아이 쨩, 곤란한 일이 있으면
뭐든지 말해줘
알았지?
/ 저기...
부탁이니까...
이제 그만해주세요...
그만해?
아이 쨩이 거부하니까
그렇게 된 거잖아
괜찮지?
그만하세요...
땀이 엄청나
이런 건 좋지 않아요...
신지도 바빠서
전혀 상대를 안해주지?
괜찮아
그만하세요...
그 녀석한테 부탁받았단 말야
괜찮아
이쪽을 봐
뭐야
/ 그만하세요...
안돼요...
제발...
아이 쨩도 느끼고 있잖아
그런 거...
그런 거 아니에요...
힘을 더 빼봐
제발.. 안돼...
아이 쨩
필요없어 이런 건
다리 벌려봐
자...
굉장히 아름다워...
아.. 안돼...
제발 그만해...
아.. 제발...
이쪽을 봐
아이 쨩...
이번엔
나도 기분좋게 해줘
얼른
전 못해요...
아이 쨩도 느꼈잖아
자, 얼른
자, 더 빨아줘...
아이 쨩.. 기분좋아...
계속해줘...
얼른
괜찮아?
아.. 싼다...
좋아해 아이 쨩...
아이 쨩.. 아름다워...
땀을 많이 흘렸으니까
깨끗하게 해줄게
이쪽도
아이 쨩
어디 가?
화장실에 좀...
도망가려던 게 아니고?
그런 거 아니에요...
맹세할 수 있어?
그럼 키스해줘
좋아해...
정말 좋아해...
아이 쨩...
벌려
더...
다시 벌려
아.. 싫어...
뒤로 돌아봐
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
해줘...
아이 쨩.. 나도 빨고 싶어...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
벌려
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
그대로...
이번엔 아이 쨩이 움직여줘
아.. 안돼...
아.. 거기...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아이 쨩, 입으로 받아줘...
아.. 싼다...
아이 쨩...
이젠 아무한테도 못 넘겨줘...
아이 쨩, 가자
사야마 아이
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM